Witamy w poprzednim filmie, w którym rozmawialiśmy o tym, jak nowy Noad tutaj jest powtarzany za każdym razem w
dołączeniu i przygotowaniu.
A ponieważ tworzymy więcej metod na naszej połączonej liście, będziemy musieli nieustannie wymawiać następną wartość wywołań
wartości węzłów.
Nie i zwykle chcemy, żeby wszystko było suche.
To nie powtarzaj się w kodzie.
I wiele implementacji połączonej listy zobaczysz coś takiego, gdzie nowy węzeł jest w rzeczywistości
niższą klasą.
Na przykład mogę stworzyć tutaj nową klasę i tak zazwyczaj działa programowanie obiektowe.
Mamy klasy, które wchodzą w interakcje z innymi klasami, aby tworzyć nasze programy.
Zobaczysz wiele implementacji połączonych list, które mają klasę węzła.
I ta uwaga będzie miała konstruktor, który przyjmuje wartość i ta wartość
będzie miała tę wartość darte równą wartości, która będzie miała tę kropkę obok równą
nie.
W ten sposób zamiast mówić o stałym nowym węźle i tworzyć ten nowy węzeł za każdym
razem, gdy mogę powiedzieć za każdym razem, że chcę utworzyć nowy węzeł, możemy powiedzieć, że nowy węzeł lub Konst jest równy nowemu
węzłowi, a następnie wartość.
Za każdym razem, gdy mamy nowy węzeł, po prostu tworzymy instancję, którą nazywamy create i uruchamiamy tę nową klasę węzła, która
tworzy dla nas węzeł z właściwością value i następną właściwością.
Więc wolisz używać tej składni, ale ponieważ uważam, że może to być trochę mylące, szczególnie jeśli jesteś
przyzwyczajony do zajęć i chcesz po prostu zachować rzeczy takimi, jakimi są.
Cóż, myślę, że jest to łatwiejsze do przeczytania i jak widzisz, jest to dość łatwe do zrealizowania, jeśli chcesz
to zrobić na własną rękę.
Tylko szybka zmiana.
Wróćmy do ukończenia naszej połączonej listy w następnym filmie.